أنا معجب بك.
لديك هذه المشاعر الآن،
أعتقد أنني مجنون.
لكن لا يمكنني إخفاء ذلك بعد الآن.
مشاعري لن تتوقف.
أنا معجب بك.
أنا…
مثلك، سي نا.
دو لا إيك، أنا…
أنا آسف. انها مجرد…
هذا مفاجئ جدا.
لست متأكدًا حتى من ماهية هذه المشاعر.
أنا فقط حقا...
الخلط الآن.
نعم.
لا بأس.
أنا لا أطلب منك الإجابة على الفور.
سأنتظر…
حتى تفرز مشاعرك.
سأنتظر بقدر ما يستغرق الأمر.
انا ذاهب الى النوم.
تمام. طاب مساؤك.
ماذا أفعل؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
كيف من المفترض أن أنظر إلى وجهه؟
أحتاج حقًا إلى الحمام.
انتظر.
دعونا نهدأ فحسب.
اهدأ. امسح عيني.
لا إيك؟
{\an8سي-نا.
اعتقدت أنك ستشعر بعدم الارتياح
أتساءل كيف أواجهني
وبعد ذلك صادفت هذه الرسالة.
لذلك غادرت دون أن أقول أي شيء.
كنت خائفا
أن رؤيتك من شأنها أن تهز قراري
للعودة إلى مكاني.
شكرًا لك
لدي الشجاعة لمواجهة واقعي.
أريد إعادة حياتي إلى المسار الصحيح
حتى أتمكن من الوقوف أمامك وأمام نفسي
بدون خجل.
مهما كان اختيارك،
سأكون هنا،
مع عدم تغيير هذه المشاعر.
شكرًا لك على مساعدتي في العودة
على قدمي عندما كنت في أدنى مستوياتي.
من أعماق قلبي.
أنا معجب بك.
أنا…
مثلك، سي نا.
مستحيل.
كيف يمكن أن لا-إيك…
هذا لا-إيك…
هل يحبني؟
لا، لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
حسنا...
إنه يمر بالكثير في الوقت الحالي.
لا بد أنه اتكأ عليّ
دون أن أدرك ذلك.
لقد أخطأ في هذا الشعور.
نعم، هذا هو الأمر.
دعونا نفكر في الأمر بهذه الطريقة.
ولكن ماذا عني؟
هل أحبه؟
إذا كنت قد انتهيت
مراجعة ملخص الرد
بالنسبة لقضية السيدة كيم ها جين،
إنهم يطلبون رفعها اليوم.
هل يعجبني؟
هنا.
هذا يبدو وكأنه رأي الحكم.
ها هو.
لقد نقلوا جاي-هي إلى جناح عام.
إنه خارج وحدة العناية المركزة في الوقت الحالي.
لكن لم يحدث أي تحسن.
ويقولون إنه غير محتمل
سوف يستعيد وعيه.
لقد استسلم الجميع إلى حد كبير.
أعتقد أنك يجب أن تعرف.
كنت دائما أحب هذه الأغنية.
لقد طلبت منك أن تعطي قضية لا إيك لجانغ.
لماذا تتمسك به؟
سيدي،
يرجى مراجعة هذا مرة واحدة قبل أن تفعل ذلك.
تقرير الطب الشرعي لمركبة جاي-هي
ما هذا؟
تقرير
وهذا من أجل ماذا؟
وهذا دليل قوي يثبت
أن Do La-ik متورط بعمق
في كل من قضيتي Woo-seong و Jae-hee.
إذا قمنا بدمج التهم،
مقتل وو سيونج
ومحاولة قتل جاي هي،
لدينا فرصة حقيقية للفوز في المحكمة.
لا، بالتأكيد لا.
كبار المسؤولين يريدون هذا
ملفوفة بهدوء.
سيدي، إذا قمنا بدفن هذه القضية الآن،
لن نقوم بمسح اسمنا أبدًا
بسبب اتهامات بسوء إدارة القضية.
لدينا أدلة كافية.
أقوال، إثبات الظرفية،
العديد من المواد المباشرة وغير المباشرة.
يمكننا محاربة هذا في المحكمة.
سأتحمل المسؤولية الكاملة.
ماذا تفعل؟ هل أنت مستيقظ؟
م،
خدمة النقل في نفس اليوم دون الحاجة للزيارة
على محمل الجد،
كيف يمكن أن يغادر
شيء بهذه الأهمية هنا؟
مهمل جدا.
ماذا يفترض بي أن أفعل بهذا؟
أعني،
لماذا تترك هذا معي؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
لا أستطيع الذهاب لتسليمها بنفسي.
الله…
ليس الأمر وكأن هذا الشيء لديه أرجل
ويمكن أن يمشي على نفسه.
هل يجب أن أقوم بإرسالها بالبريد؟
لا، هذا من شأنه أن يجعلني عصبيا.
تبدو باهظة الثمن.
شيء من هذا القبيل يختفي
وسوف يزعجه طوال اليوم.
لن يكون قادرًا على التركيز على أي شيء.
والآن أصبح الصداع بالنسبة لي أيضًا.
حسنا، لا خيار.
سآخذه إليه بنفسي.
حسنًا، هذا كثير جدًا يا سي نا.
ماذا أفعل؟
المحامي ماينج سي-نا
رقم قلت أنني سأنتظر.
دعنا نذهب.
هل غادر حقا؟
يا!
ماذا تفعل؟
- ماذا تقصد بذلك؟
- أعني،
سمعت أن دو لا إيك غادر، لذلك فكرت
سأحتفل بأكل الدجاج.
ولكن أين أنت ذاهب في ذلك
في هذه الساعة المتأخرة؟
حسنا...
هذه قبعة دو لا إيك، أليس كذلك؟
نعم. على محمل الجد…
لقد تركها في مكاني. مثل هذه المتاعب.
متاعب؟
اعطها هنا. سوف أسقطه.
رقم لا تهتم.
فقط تناول العشاء.
سآخذه إليه بسرعة كبيرة.
حسنًا، دعنا نتحقق مما إذا كانت نائمة.
فقط إلى الباب.
مجرد نظرة سريعة.
انها ليست مثل…
لا بد لي من إعطاء هذا له وجها لوجه.
يمكنني فقط أن أتركه عند الباب.
لمن هذه السيارة؟
لم أر ذلك من قبل.
من المفترض أن يقوم السكان فقط بركن سياراتهم هنا.
بسبب مثل هذه السيارات
لا توجد أماكن لوقوف السيارات متبقية أبدًا.
دعونا نرى رقم اللوحة.
- لايك؟
- نعم سينا.
أهلاً.
ما الذي تفعله هنا؟
الطقس جميل.
لذلك اعتقدت أنني سأذهب في رحلة بالسيارة.
ماذا عنك؟
هاه؟
هنا.
لقد تركت هذا.
لماذا أحضرت هذا لي؟
ماذا تقصد؟
كان في منزلي.
بدا باهظ الثمن. لذلك أحضرته.
هذا؟ الآن؟
في هذه الساعة؟ لي؟
نعم…
حسنا...
الطقس جميل…
اعتقدت أنني سأذهب في رحلة قصيرة بالسيارة أيضًا.
على أية حال، أعطيتك القبعة،
لذلك سأذهب الآن.
بالتأكيد.
أنت…
لا يزال…
الانتظار، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
حسنًا إذن.
الوداع.
أوقفه.
قف.
إنها تقتلني، على محمل الجد.
كان المحامي ماينج
يأتي في وقت متأخر من هذه الأيام
نعم.
كانت تأتي إلى هنا عند الفجر.
والآن تأتي في الوقت المحدد.
هذا غريب. تعبيرها أيضا.
في الآونة الأخيرة، حدث خطأ ما.
يمين؟ لقد كانت تصنع
الأخطاء التي لا ترتكبها أبدًا.
انتظر، هل هي تواعد شخصًا ما؟
تعال. هذا مستحيل.
إذا بدأت بالمواعدة،
هذه معجزة للبشرية.
- يا إلهي!
- ماذا؟
شيء مضحك؟
ماذا؟
ينظر.
ما هذا؟
يا إلهي.
مع العميل؟
- المحامي ماينج، هل رأيت المقال؟
- أية مادة؟
لقد خرج شيء مثير للسخرية.
تقول أنت و La-ik لدينا ...
أعني،
أنت وDo La-ik تعيشان معًا...
ماذا نفعل؟
هل يجب أن نطالبهم بإزالته
على الفور والتهديد باتخاذ إجراءات قانونية؟
المحامي ماينج,
تحتاج إلى اتخاذ الإجراءات اللازمة على الفور.
من أجل العميل…
وخاصتك.
شكرا لك، يي سول.
سأشرح لك كل شيء لاحقا.
مرحبا، ما الأمر؟
مهلا! لماذا لم تلتقط؟
- كنت في الحمام.
- ماذا بينك وبين ذلك المحامي؟
ماذا تقصد؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد كنت تعيش معها
هذا الوقت كله؟
ماذا؟
ماينج سي-نا
إنها تبدو فظيعة في الحياة الحقيقية.
العيش مع محاميه ليس جيدًا
ماذا يفكر؟
السيد. افعل لا-إيك
- نعم لايك.
- المحامي ماينج
هل أنت بخير؟
لقد رأيت المقال، هاه؟
أنا بخير.
ماذا عنك؟
أنا آسف فقط. بسببي…
لأني كنت أقيم هناك...
لا، ليس هذا. لكن في الوقت الحالي،
حتى تهدأ الأمور قليلا
لا يجب أن تذهب للخارج.
ولا يمكنك الذهاب للبحث
للمراسل بايك مرة أخرى، حسنا؟
لن يؤدي ذلك إلا إلى تفاقم الأمور.
لماذا لا تجيب؟ تمام؟
تمام.
أحصل عليه. ولكن ماذا عنك؟
في كل مرة يحدث شيء مثل هذا،
أنت الذي تتعامل مع كل شيء.
يجعلني غاضبا.
والحقيقة أنني لا أستطيع فعل أي شيء..
يجعلني أشعر بالشفقة.
لا تفكر بهذه الطريقة.
أنا بخير حقا.
الناس دائما يثيرون ضجة
ثم ننسى في غضون أيام قليلة.
سأبقى بعيدًا
الإنترنت لفترة من الوقت.
إذا حدث أي شيء،
لا تتعامل معها وحدك.
اتصل بي على الفور، حسنا؟
نعم. أنا سوف.
سأتصل بك.
نعم.
تشونغ جاي، هذا أنا.
سي نا، هل رأيت المقال؟
نعم، لقد رأيته.
سأتوجه الآن…
لا حاجة ليأتي لي. لكن…
انا بحاجة لخدمة. يتعلق الأمر بـ Do La-ik.
أنا قلقة عليه.
هل يمكنك الاحتفاظ به
من الخروج لفترة؟
من الأفضل ألا يتم رؤيته الآن.
هل أنت قلقة عليه، حتى الآن؟
المحامي ماينج!
من فضلك ساعدني في هذا.
أهم المقالات حسب الفئة
حسنًا، فقط انتظر.
هناك شيء أكبر قادم.
حصري - مشتبه به في جريمة قتل
العيش مع محاميه
كشف محامي LA-IK
كابنة القاتل
لا ينبغي لك أن تعبث معي.
أين الأخلاقيات؟
قلت لك، إذا لكمتني، سوف أنفجر.
قم بالتحميل فورًا
تم الكشف عنها باعتبارها ابنة القاتل
الميدالية الذهبية
أولمبياد الرياضيات الدولي
أين هي؟
العيش معا؟ هل هو خارج عن عقله؟
بجد!
من الذي دمر حياة وو سيونغ؟
بالضبط. ومن هي هذه المرأة المحامية؟
كيف يمكنها العيش مع العميل؟
- ما هذا الآن؟
- ماذا؟
ابنة القاتل
إشعار احتجاج لشركة تشون-أون للمحاماة
إشعار الاحتجاج
الآن حان الوقت لكي نتحرك
اللعنة.
هذا…
ليس مثلك على الإطلاق، أيها المحامي ماينج.
المحامي ماينج الذي أعرفه
يحتفظ دائمًا برأس صافي،
يعرف دائما أين هو الخط
ولا يعبرها أبدا.
أنا آسف حقا.
لا، أنا لا أطلب الاعتذار.
أنا قلقة عليك.
أنا أكره رؤية الناس
الحديث عنك مثل هذا.
ماذا حدث؟ لماذا فعلت ذلك؟
هل تتذكر
ماذا سألتني ذات مرة؟
كيف تمكنت من البقاء واقفا
بعد ما حدث لوالدي.
كيف لم انهار.
الحقيقة هي…
لقد انهارت كثيرًا.
لكن…
لقد نجوت بسبب موسيقى دو لا إيك.
كنت…
معجب منذ فترة طويلة.
ماذا؟
لذلك عندما وقعت هذه الحادثة،
أردت أن أرى بنفسي
سواء كان قادرا
لشيء من هذا القبيل. وإذا لم يكن…
ثم هذه المرة، أردت أن أكون الشخص المناسب
لحمايته من الانهيار.
يا بلدي…
أرى.
ماذا نفعل الآن؟
سيد. قد ترغب في الخروج هنا.
ابنة القاتل! التنحي!
- التنحي!
ينظر.
لقد أثارت الأمور حقًا هذه المرة.
تم الكشف عنها باعتبارها ابنة القاتل
مرحبًا، هناك فوضى في وونسان-دايرو الآن.
المستخدم اللاسلكي
الاتصال الذي تجريه غير متاح.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- يتحرك.
أخبرتني سي نا ألا أسمح لك بالخروج.
إذا ظهرت هناك الآن،
فإنه لن يؤدي إلا إلى تفاقم الأمور.
- سأذهب إليها بدلاً من ذلك...
- قلت التحرك.
ما كنت تنوي القيام به؟
لا تحصل عليه؟
حدث هذا بسببك!
هل تعرف حتى كيف عاشت؟
النوم بضع ساعات في الليل،
لا يمكنك الاستمتاع بالأشياء أبدًا.
هكذا عاشت.
لماذا تعتقد أنها عملت بجد؟
لأنها أرادت
للهروب من ماضيها.
لأنها أرادت أن تقف شامخة
أمام العالم.
لكن الآن كل ذلك…
كل ذلك على وشك
من الانهيار بسببك!
هل تعرف ذلك؟
أنا أعرف.
لهذا السبب أفعل هذا.
أردت حمايتها
لكنني لم أتمكن قط من القيام بذلك.
هذه المرة فقط…
لا أريد أن أتركها بمفردها.
ماذا نفعل الآن؟
يبدو أن الناس لديهم تماما
أحاطت بالمبنى بأكمله.
ليس هناك طريقة
سوف يأتون إلى هنا، أليس كذلك؟
يا!
هل تعرف كيف يبدو الوضع في الخارج؟
هذه الفوضى كلها بسببك!
المحامي هوانج، هذا يكفي. قف.
أنا آسف. هذا كله بسببي.
انسى ذلك.
سوف تهدأ الأمور قريبا بما فيه الكفاية.
ليس هناك تهدئة!
لا يمكننا إنجاز أي شيء بعد الآن!
قلت هذا يكفي.
كل هذا حدث بسببي.
لذلك سأتعامل مع الأمر.
أنا آسف حقا.
أنا آسف حقا، الجميع.
لا، انتظر.
لا تخرج هناك! المحامي ماينج!
يا.
- يخرج!
- أظهر نفسك!
هذا هو مكان عملي.
ماذا تفعل هنا
يتدخل في عملياتنا
- أطلب منكم جميعا المغادرة.
- هل صحيح أنك كنت تعيش مع لايك؟
بصفته محامي السيد دو لا إيك،
من واجبي حماية موكلي
والوفاء بمسؤولياتي.
كيف أحدد
الطريقة المناسبة للقيام بذلك
إنها مسألة تماما
من حكمي المهني.
لذا أطلب منك الامتناع
من أسئلة شخصية لا أساس لها
و المضاربة ...
على أية حال، هل كنتما تعيشان معًا أم لا؟
ما هي علاقتك معه؟
- نحن…
- والدك كان قاتلاً!
- ماذا؟
- حقًا؟
قاتل؟
كيف ابنة القاتل
الحصول على الدفاع عن أي شخص؟
هل سمعت؟ قتل والدها شخصا ما.
أعلم، أليس كذلك؟
انها نتن.
قد يكون لديها نفس الجينات.
- أنها قد تقتل شخصا ما أيضا.
- بالضبط.
- اخرج من هنا!
إنها دو لا إيك!
- ماذا؟
- إنها لا إيك!
- يا!
- لا إيك!
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل هنا يا دو لا إيك؟
قلت لك،
لا تخرج حتى تهدأ الأمور!
- إذن لماذا أنت...
- وقلت لك
إذا حدث أي شيء،
لا تتعامل معها وحدك.
و؟ المجيء إلى هنا يُصلح ماذا بالضبط؟
أكره الهروب وتجنب الأشياء.
لكن…
بسببك، بدا الأمر وكأننا هربنا
من كل هؤلاء الناس. هل تفهم ذلك؟
لم يكن تجنب أي شيء
أو الهروب!
لا يهمني ما يقوله أي شخص آخر.
ما يهمني أكثر الآن...
هو أنت.
يقف بجانبك ويشاهدك تتأذى
يتجنب ويهرب إلي.
مرة واحدة فقط…
لهذا اليوم فقط،
ألا يمكنك أن تفكر في نفسك أولاً؟
لليوم فقط من فضلك.
دعني أعتني بكل شيء آخر.
"لا توجد مشاعر شخصية" - لم يتم رؤيتها بعد
ترك المشهد معًا
كان هناك شيء ما يحدث دائمًا
توقيت سيء
إهمال لأحد المشاهير
هل توقفت عن مواعدته؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
كابينة جبلية سو-سيول
عفوا
هل لديك أي غرف متاحة؟
هاه؟
معظم الناس يقومون بالحجز
قبل المجيء.
كيف تعرفان حتى عن هذا المكان؟
شخص كان من المفترض أن يأتي اليوم
ألغيت، لذلك كنت أقوم بالتنظيف.
أنت تعرف "عدم الحضور"، أليس كذلك؟
كان هذا سيذهب سدى على أية حال.
إذا كنت تريد أن تأكل، تفضل وتناول الطعام.
لا أعرف ماذا حدث لكما،
ولكن فقط خذ وقتك وارتاح.
- شكراً جزيلاً.
- نعم.
يا له من يوم جميل.
أنت حقا شيء،
مينج سي نا.
هذه هي جميع المواد المطلوبة
لتقديم لائحة الاتهام.
نحن نلبي كافة الشروط
للمحاكمة، ولكن...
هل أنت حقا تمر بهذا؟
لنبدأ.
المدعي العام لمنطقة سيول
المدعى عليه دو لا-إيك
واو، هذا يبدو جيدا.
اسرع وتناول الطعام.
هل تستطيع أن تأكل في مثل هذا الوقت؟
هل يمكن أن ينزل بطن لحم الخنزير إلى حلقك حقًا؟
في حالات الطوارئ مثل هذه،
عليك أن تأكل أولا.
أنت بحاجة إلى القوة للقتال.
محاربة من بالضبط؟
على الأقل تعلم أنها حالة طارئة.
يجب أن نبقى هنا لهذا اليوم.
أنت حقا لا ينبغي أن تأتي
إلى المكتب، بالرغم من ذلك.
أنا أعرف. ولكن لا أستطيع التراجع عن ذلك الآن.
وكانت الجماهير…
تناول الطعام أولاً.
يمكنك توبيخ لي في وقت لاحق.
واو، هذا جنون.
انها جيدة جدا.
هل لن تأكل؟
ثم سوف آكل كل شيء.
لا، أنا جائعة أيضاً.
ابنة القاتل تدافع عن القاتل
شكرا لك.
أنا آسف.
كل ذلك يبدو وكأنه خطأي.
لو لم يكن الأمر بالنسبة لي،
لم يكن الناس ليكتشفوا ذلك
عن والدك.
أنا آسف أيضا.
للهروب وتجنب الأشياء.
هذا في الواقع أنا.
أعتقد أنني نسيت لفترة من الوقت.
أن…
ما تشعر به
أن يطلق عليها ابنة القاتل.
في مرحلة ما،
لقد اعتدت على العيش بما فيه الكفاية.
إبقاء الناس على مسافة آمنة،
التظاهر بالثقة قليلاً،
حادة قليلاً حول الحواف.
العيش هكذا…
لم يكن سيئا للغاية.
أصبحت محاميا
بسبب والدي.
لتبرئة اسمه.
لكنني ظللت أؤجل إعادة المحاكمة
كل هذا الوقت…
قائلا أنني بحاجة لمزيد من الوقت،
أنه يجب أن تكون مثالية.
لكن اليوم أدركت،
كنت أهرب فقط.
كنت خائفة…
من أن يطلق عليه هذا الاسم مرة أخرى. لذلك اختبأت.
تظاهر بأن شيئا لم يحدث.
وعاش كالجبان،
نسيان كل شيء.
هذا ليس الجبن.
أنت لم تكن تهرب.
كنت تمسك.
البقاء على قيد الحياة.
لا أحد يستطيع أن يعيش كل يوم
التقاط جروحهم.
لقد تحملت
لأنك كنت بحاجة إلى أن تتذكر،
وأن نتذكر،
كان عليك أن تعيش.
هكذا…
لقد نجحت في ذلك.
أنا معجب بك.
أنا معجبة بك يا سي نا.
أنا آسف.
طاب مساؤك.
تعال الى هنا. تناول بعض القهوة.
أصوات العصافير…
يبدو لطيفا حقا هنا.
والهواء منعش حقًا.
نعم.
يشعر وكأنه
إنه مجرد اثنين منا في العالم.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
هل لدي شيء على وجهي؟
هل يجب أن نبقى هنا لليلة أخرى؟
كيف يمكن لشخص أن يكون…
هذا شفاف؟
نعم؟ أنا؟
نعم.
عندما أفكر في ذلك،
لقد كنت دائما صادقا
عن مشاعرك.
- صادق بشكل مدهش.
- و؟
أنت لا تحب ذلك؟
أحبها.
في البداية، كنت في حيرة من أمري.
ولكن الآن، فهمت ذلك.
سواء كنت على خشبة المسرح
أو يقف أمامي
أنت لا تزال نفس Do La-ik.
أنا معجب بك.
لكم جميعا.
كما أنت.
نعم يا سيدي.
أنا آسف. لم أستطع الدخول…
لا، القدوم ليس هو المشكلة الآن.
- آسف؟
- لقد تلقينا لائحة اتهام لدو لا إيك.
النيابة العامة
واتهمه رسميًا.
- ماذا؟
- ذلك الوغد، المدعي العام كواك.
من الواضح أنه كان ينتظر هذه اللحظة.
أنتما الاثنان في وسط فضيحة
الجمهور ضدك
ويضع هذا في الحال.
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
لا يمكننا أن نجلس ونأخذ هذا!
- من فضلك، بيان واحد فقط!
- المدعي العام كواك!
لقد رفعت التهم
ضد Do La-ik اليوم.
تم الإبلاغ عن العثور على ملاحظة
الذي اعترف فيه تشوي جاي هي.
ما هو سبب اتهامك له؟
التحقيق
يجب أن تعتمد على أدلة موضوعية.
لقد حصلنا على قدر كبير من القوة البدنية
والأدلة الظرفية،
وبغض النظر عن ملاحظة السيد تشوي،
نحن واثقون من المضي قدما
مع النيابة.
- تحرك من فضلك.
- المدعي العام كواك!
تعليق واحد فقط من فضلك!
مجرد تعليق سريع، من فضلك!
لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة!
من فضلك قل المزيد أيها المدعي العام!
المدعي العام!
إذا وجهوا له التهمة
هذا يعني أنهم حصلوا على شيء ما، أليس كذلك؟
لن يتحركوا بهذه السرعة
بدون أدلة.
ولكن في مثل هذا الوضع، هل هو بخير
للمحامي ماينج للتعامل مع القضية؟
المقالات تقول
إنهم يعيشون معًا،
والآن يتم سحب ماضيها أيضًا.
لا توجد طريقة يمكنها الاستمرار بها.
حتى بالنسبة لها،
هذا يجب أن يكون أكثر من اللازم عقليا.
انها لا تستطيع أن تفعل ذلك.
- هل يمكنني رؤية لائحة الاتهام على الفور؟
- آسف؟
نعم!
أريدك أن تطلب الوصول والنسخ
للأدلة التي قدمتها النيابة.
كل ذلك، في أسرع وقت ممكن.
نعم.
أردت حمايتها
لكنني لم أتمكن من فعل ذلك مطلقًا.
هذه المرة فقط...
لا أريد أن أتركها بمفردها.
LA-IK - مُشير رسميًا
لقتل كانغ وو سيونغ
النيابة
لقد وجهت إليك التهمة رسميًا،
لا يمكننا تجنب هذه المعركة بعد الآن.
هذا هو المكان الذي يبدأ حقا.
هل أنت مستعد؟
ماذا تريد مني أن أفعل؟
أولا، نحن بحاجة إلى التحقق من الحقائق
كل ادعاء قدمه الادعاء.
ومعرفة ما إذا كانت أقوالهم مطابقة للأدلة
وعما إذا كان أي شيء
تم حذفها أو تشويهها.
كل ما يمكنني فعله، سأفعله.
ثم…
هناك بعض الأشياء
أريدك أن تؤكد.
وبغض النظر عن الأمر
سوف أنفصل عنك.
وبعد ذلك يمكننا أن نعيش بالطريقة التي نريدها.
حسنًا، افعلها. دعونا نفعل هذا.
ستكون معركة كبيرة.
كن مستعدًا لذلك.
تسجيل المكالمات - وو سيونج
هل سمعت ذلك؟
هاه؟
هنا، هذا الجزء.
استمع بعناية.
كن مستعدًا لذلك.
هناك.
أليس هذا صوت لوحة مفاتيح قفل الباب؟
سألت المدير جيوم
بالنسبة للملف الصوتي الخام،
في حالة وجود شيء ما في التسجيل
قد يساعد في إعادة إنشاء الأحداث.
لقد وجدته
أثناء قيامي بإعداد النص.
ولكن ليس هناك قفل الباب
في مكتب المدير جيوم.
إذا كان ما نفكر فيه صحيحًا،
قد يكون هذا دليلاً ظرفيًا
أن شخصا آخر
دخلت منزلك في ذلك اليوم
ومن ثم قد نكون قادرين على إثبات
وكان الجاني شخص آخر؟
لكن قبل ذلك…
هذه مواد إضافية
قدمت النيابة.
إنه تقرير الطب الشرعي
في حادث سيارة جاي هي.
هناك عدة مؤشرات تشير
ربما لم يكن انتحارا.
ويبدو أن خطط الادعاء
لاستخدام ذلك لبناء قضيتهم.
نعم…
لن يقتل نفسه أبدًا.
لكن أثناء الاستجواب
لماذا لم تقل أين كنت؟
أين كنت؟
أين تعتقد؟
كان ذلك عندما غادرت منزلي، أليس كذلك؟
هل كنت في مسكنك؟
آسف؟
كنت أتبعك.
متابعة…
أنا؟
متى؟
ليس مثل مطارد أو أي شيء!
لقد صادف أنني كنت بالقرب من مكتبك.
وكنت ستخرج من العمل.
لذا فكرت، "إلى أين هي ذاهبة؟"
وبعد ذلك، كنت تشرب البيرة.
ماذا؟
حسنا، حسنا.
لذا…
إذن ماذا رأيت بالضبط؟
فقط أنت تشرب البيرة،
الصراخ من رئتيك في طريقك إلى المنزل،
تفريغ كل ما عندي من البضائع
أمام منزلك.
لذلك رأيت كل شيء.
عليك أن تشرح كل ذلك في المحكمة!
لماذا تتبعني هكذا؟
لأنني اشتقت لك.
لأنني أردت أن أراك.
ولكن لماذا ذهبت إلى المكان
حيث لعبت البيانو بالنسبة لك؟
هل كنت ربما
هل تفتقدني قليلاً في ذلك اليوم؟
هيا ما هو رد الفعل؟
ما هذا؟ هاه؟
لقد اشتقت لي، أليس كذلك؟
سي نا؟ لماذا لا تستطيع أن تقول ذلك؟
أفتقدك!
لم أستطع التوقف عن التفكير فيك.
لم تكن بحاجة لقول ذلك بصراحة.
ما هذا؟
هذا هو مخزون الأدلة.
العناصر التي أخذتها الشرطة من مكانك.
ولم نطلب منهم العودة
لذا فهم ما زالوا في المحطة.
ألم يكن هذا ملحق التوقيع الخاص بك؟
كنت ترتديه كل يوم لسنوات عديدة،
ولكن ليس كثيرًا في الآونة الأخيرة.
ثقب معدني واحد
لماذا؟ هل هذا مهم؟
هذا…
سيدي، هل تسمعني؟
لماذا تتصرف هكذا فجأة؟
إذن كان هناك واحد آخر من هذا؟
أنا…
أعتقد أنني أعرف.
ماذا؟
أنا…
أعتقد أنني أعرف الشخص
الذي جاء إلى مكاني في ذلك اليوم.
مهما كانت الحقيقة مؤلمة
لن أهرب بعد الآن.
كان لدى "وو سيونغ" عادة
تسجيل كل شيء.
لا أستطيع معرفة كلمة المرور.
قال "وو سيونغ" إنه أخفى رسالة سرية
في إحدى أغانيه.
سأغادر الآن. اعتني بنفسك.
بيونغ جيون، هل يمكنك أن تعيش حقًا
بضمير مرتاح؟
{\an8أريد أن أسمع منك مباشرة
لماذا فعلت ذلك.
ترجمة الترجمة بواسطة: سويون كيم